
ReinfoCovid
crier à l'aide , et se remettre avec son aide
milliers de personnes en lien
comment on prend des décisions
comment on passe à l'action 


FORCE PERSONNELLE
Ma force, ma persévérance , mon intégrité , ma joie, mon côté téméraire 
penseur
la persévérance et voir l'après...pour rester en joie

TALENT
note devenez un as du management
se mettre en lien, notre différence est notre force
chaque talent veut prendre sa forme

RESISTANCE
utiliser l'énergie de son adversaire à son avantage , JUDO , partenaire , sport de combat


JOIE 
Parler d'autre chose

UNE PROMO 
NOM , TYPE,MONTANT/POURCENTAGE,PRODUITS 

PRODUIT => CHECK PROMOTION SUR LE PRODUIT


TECHNIQUE
Paradigme de notre société, contrôler et prédire [Process qualité, test]
Idéologie programmatique
La vie n'est pas programmatique , espace à l'improbable
Bonne place du système technique dans l'humanité
quelle est l'intention du système technique ? pérenniser ou asservir => Lyavan ellisch système technique
transformer de la matière en artifice , système technique (judiciaire, technologique, monétaire)

Emission prenez place reinfo covid G1

CRISES
Christian singer => du bon usage des crises , ou court tu le ciel est en toi

ECONOMIE,MANAGEMENT,MARKETING





MArceau 2020 

Marceau_2020
@2020Marceau
·
Mar 1
Replying to 
@2020Marceau
2/n 
Tous les Syringe Covid19 disponibles sont administrés par voie intra-musculaire (IM).
Pourtant, uniquement un Syringe par administration nasale serait capable de bloquer une infection type Sars-Cov-2 et d’empêcher la transmission aux autres.
Le corps humain peut être représenté par 2



Marceau_2020
@2020Marceau
·
Mar 1
3/n 
régions importantes que nous appellerons :
- 1 compartiment stérile dit « systémique » Red square comprenant le sang, le cœur, rate, poumon, foie, cerveau etc.
- 1 compartiment en contact avec l’extérieur dit « muqueuses » Blue square comprenant l’appareil respiratoire, digestif et génital.

4/n 
Le système immunitaire protège ces deux compartiments de manières différentes car :
- le compartiment « muqueuses » Blue square est constitué de flores microbiennes vitales pour nous 
- alors que le compartiment « systémique » Red square est stérile.


5/n Le système immun. est capable de monter 1 puissante réponse immun. quand 1 virus infecte 1 organe du compartiment « systémique » Red square ce qui explique pourquoi les Syringe les + performants sont dirigés contre des infections systémiques par injection IM (rougeole, variole, varicelle)

6/n Les choses se compliquent quand un microbe infecte une partie du compartiment « muqueuses » Blue square  comme les voies respiratoires qui sont colonisées par des milliards de microorganismes vitaux et que le système immunitaire doit différencier des germes pathogènes.


Marceau_2020
@2020Marceau
·
Mar 1
7/n La réponse immunitaire dans le compartiment « muqueuses » Blue square est donc en générale beaucoup plus faible et les anticorps disparaissent très vite pour ne pas endommager cette flore nasale, intestinale ou vaginale. 

Notons aussi que le système immunitaire protégeant


8/n les muqueuses Blue square est de loin le plus important (déploiement des cellules immunitaires, production d’immunoglobulines) afin de pouvoir protéger toutes les parties de notre corps directement exposées à l’environnement externe.


9/n Rentrons un peu plus dans le détail pour les virus respiratoires type Sars-Cov-2 :
Les vaccins administrés dans le compartiment « systémique » Red squarepar injection IM, induisent la production d’anticorps appelés immunoglobulines G (IgG) Red circle(+ d’autres cellules immunitaires comme les cellules T) qui vont protéger tous les organes du compartiment « systémique » une fois que le virus aura atteint ce compartiment. En revanche, le vaccin est incapable d’induire la production d’anticorps immunoglobulines A (IgA) dans les muqueuses respiratoires constituant la porte d’entrée du virus, comme démontré par les études précliniques dans des singes. 
Or seuls les anticorps IgA Blue circle sont capables de bloquer efficacement le virus dans le nez/bouche/gorge, d’empêcher la transmission aux autres7
et surtout d’empêcher sa propagation dans les voies respiratoires basses (poumons) pour atteindre le compartiment « systémique » Red square.
Même si les vaccins induisent une très forte production d’IgG Red circle dans le compartiment « systémique », il n’y a qu’une très faible proportion
 de ces anticorps IgG Red circle qui sont capables, via le sang, d’atteindre les muqueuses nasales pour combattre le virus, car un mécanisme de protection les en empêche. Il a en effet été démontré que les anticorps IgA Blue circle bloquent le mécanisme d’action des IgG Red circle.
Les vaccins actuels ne peuvent donc pas (ou très peu) empêcher la réplication du Sars-cov-2 dans les muqueuses respiratoires et sa transmission à autrui. 

Il est dès lors facile à comprendre que le compartiment « systémique » 
 et le compartiment « muqueuses » sont quasi imperméables et que les réponses immunitaires
 (IgG ou IgA) aux infections
 sont différentes et adaptées à chaque compartiment. 

Par exemple le vaccin de la polio se présente sous deux formes : 
- la forme atténuée administrée par voie orale bloque parfaitement la 16/n  transmission car il empêche la réplication du virus dans les muqueuses
 dont fait partie le système digestif et donc les contaminations par les selles. 
-La forme inactivée, administrée par injection protège de la maladie mais n’empêche pas les contaminations par les selles!

17/n  Rappelons qu’Israël (tiens, tiens) a dû passer au Syringe oral pour mettre fin à l’épidémie de polio.
Afin de pouvoir atteindre l’immunité de groupe il faudrait donc un Syringe qui puisse induire des anticorps dans TOUS les compartiments : induire une production d’anticorps IgA
dans les muqueuses respiratoires pour bloquer la réplication du virus et sa transmission aux autres lors d’une infection, puis induire une forte production d’anticorps IgG Red circle qui vont neutraliser le virus et empêcher le développement de formes graves de la maladie.

La seule manière de bloquer la transmission du Sars-Cov-2 est d’induire une immunité dans les voies respiratoires soit un vaccin par administration nasale soit par une infection naturelle ! 

Infection naturelle dites-vous ?

Mais les Khmers blancs et les ayatollahs de la

vaccination pour tous affirment pourtant que les personnes asymptomatiques ou ayant fait une forme légère de la maladie développent très peu d’anticorps IgG Red circle et qu’ils seraient donc moins bien protégés contre une nouvelle infection proposant par-là de les vaccin avec 1 dose !

Une bien belle arnaque intellectuelle !

Les asymptomatiques ou les personnes ayant fait une forme légère de la maladie ont un très bon système immunitaire au niveau des muqueuses Blue square nasales et se débarrassent très vite du virus avant même qu’il ait une chance de passer dans

 le compartiment « systémique » Red square. Par conséquent, au lieu de se baser sur la faible quantité d’IgG Red circle dans le sang, ils devraient plutôt doser les IgA Blue circle dans la salive, les larmes ou les secrétions nasales. La durée de vie des IgA Blue circle est au minim. de 3 mois post infection

Une fois qu’on a compris tout cela, la meilleure stratégie pour espérer en finir avec cette pandémie est de protéger/vacciner les personnes à risque et de laisser les personnes non à risque vivre, se contaminer et produire une immunité complète dans tout le corps IgA + IgG !

Bien plus efficace, beaucoup moins cher et moins risqué que ces vaccins expérimentaux et sans aucun recul.
  
Mais il faut croire que les intérêts de ceux qui décident sont ailleurs ! 

Ou est-ce simplement une bonne dose (sans jeu de mot) d’incompétence ?!





@JeanPierreG9
 and 
@2020Marceau
Vaxart teste "VXA-CoV2-1" : 1 adénovirus humain de type 5 vivant, recombinant. Vaccin oral à J0 et J28 (en comprimé mais 1 forme liquide en développement ). Vise l’intestin grêle. L'enrobage protège l'ingrédient actif de l'acidité de l'estomac. Réponse immunitaire muqueuse.
Jean-Pierre G.
@JeanPierreG9
·
16h
Replying to 
@JeanPierreG9
 and 
@2020Marceau
Comprenons-nous... Les adénovirus porteurs... J'Orange heartpas trop... Johnson&Johnson...  AstraZeneca... "les vecteurs adénoviraux incompétents pour la réplication s'intègrent au hasard dans les chromo. de l'hôte à des fréquences de 0,001 à 1% des cellules infectées." K Mitani, S Kubo.
